el peligro decir estaa me va a denunciar
falsamente todo el mundo lo sabe que lo
que nos gusta a las mujeres de
izquierdas es denunciar falsamente yo
voy tres o cuatro veces a la semana el
huelo Tri wline el que dice holdea
holdea con [__] y habla de España
mientras factura en andorra tenga aquí
una tía Dándome la brasa y
analizándolos yo no quiero una mujer que
me señale mis machismos tradicional de
familia de amor de Cuidado hacia el
hombre queremos una trat wfe que no ven
algo malo el hecho de cuidar al hombre
esta chica tiene una pero de mala nada
más que el tono verdad y la manera de
hablar verad que me haga la comida el
desayuno y la cena y que se quede en
casa criando a los hijos